当前集成党组织建设整体形势向好
但也承载部分集成党组织政治功能弱化
组织软弱换散现象
党的领导落实到集成还有不少中根独
新经济组织新社会组织新就业群体党建工作有待加强
要推动全面重演制党向基层延伸在基层建校
各界党委党组要认真履行抓基层党建工作主体责任
党委书记履行第一责任职责
班纸成员履行一岗双折
把严的标准严的措施严的要求
落实到集成党建工作全过程各方面
要做力提升集成党组织创造力
凝聚力战斗力
引导集成党组织围绕大局工作
聚焦发展难题
奋力攻坚克兰推动改革发展
要激励广大党员量身份建成路
立足岗位
创造加急
深入一线
为民服务
保持和弘扬共产党人的精气神
努力发挥共产党员先锋模范作用
党员干部是党组织的主体骨干
要坚持严管和厚爱相结合
加强对党员干部的教育管理和监督
着力提高发展党员和党员教育管理工作职校
注重从青年和产业工人
农民知识分子中发展党员
把各方面先进分子和优秀人才吸收进来
组织起来
增强党组织集体活力
让组织体系的经脉
气血更加畅通
加强和改进党员日常管理监督
要坚持全覆盖
全风位
全周期
严格管理标准
延伸管理链条
落实管理责任
摸清党员情况
把每个党员都及时纳入党组织管理
针对不同领域
不同群体党员的特点和需求
探索
在职党员
离退休职工党员
城乡老党员
生产工作一线党员
分类管理
实行精准科学
务实有效的管理措施
特别要加强对流动党员的管理
落实党组织管理责任
完善流动党员管理措施
严格落实流动党员思想政治教育
外出报告
到流入地党组织报道
党支部经常联系等制度
从经常性工作做起
从基本制度延起
确保党员流动到哪里
党组织的管理服务就跟进到哪里
严格党的组织生活
认真落实三会一刻
民主生活会和组织生活会
谈心谈话
民主评议党员等制度
全面推行主题党日
确保党的组织生活
经常严肃认真
加强党员网络空间行为管理
教育引导广大党员
不仅要严守党纪过法
还要对错误思潮
错误言行
主动发声
敢于亮剑
推动正能量
形成大流量
要严肃稳妥处置不合格党员
保持党员队伍的先进性和纯洁性
大家知道
先进性和纯洁性
是马克主义政党的本质属性
党的先进性和纯洁性
要靠千千万万党员的
先进性和纯洁性来体现
健全党员能进能出机制
疏通党员队伍出口
对那些上市党员条件的
及时进行组织处理
对那些道德败坏
退化变质的坚决清除党
促使广大党员
按党的标准严格要求自己
处置不合格党员
要注意区分主观原因和客观原因
个人原因和组织原因
意识表现和一贯表现
做到事实清楚
理由充分
处置掐当
手续完备
确保处置结果
经得起历史检验
对党员
所在党组织不健全
或软弱患散
组织生活不正常
党员年老体弱
行动不便
甚至食能等
造成无法正常参加组织活动
履行党员义务的
不能简单认定为
不合格党员予以处置
落实党内民主制度
保障党员权力
激发党员发挥先锋模范作用
要针对不同类型党员特点
积极达建
日常发挥作用的有效平台
通过设立党员示范港
党员责任区
开展
涉港定责
承诺建论等
引导党员立足本职
冲先征忧
干在实处
走在前列
以谋犯行为为党期
争光添彩
贪守建立党员
应急动员发挥着用机制
动员广大党员
在完成重大任务
抗击自然灾害
应对突发事件中
重逢在前
做到关键时刻
站得出来
危难关头
活得出去
丰富党员服务群众
奉献社会的内容和载体
建立党员
志愿者服务站点
广泛开展
帮扶混乱家庭
辅助留守儿童
照顾孤寡老人等
志愿活动
把党员身份亮出来
把先进标词立起来
把先锋形象竖起来
松入开展创先征优活动
通过表彰先进
宣传典型
激励党员发挥先锋模范作用
建立健全
感情联络
事业竭力
政治尊重
利益保障的内在动力机制
不断增强广大党员的
荣誉感
使命感
充分调动广大党员的
积极性主动性创造性
使广大党员
在以中国式现代化
全面推进中华民族伟大复兴新征程上
充分发挥先锋模范作用
建立健全
党内激励
关怀
帮扶
机制
注重政治上激励
工作上支持
待遇上保障
心理上关怀
充分调动和激发党员
担当作为干事创业的热情
党的十八大以来
我们党坚持
严管和和爱结合
激励和约束并重
不断激发干部
干事创业活力
党中央首次评选
颁寿
党内最高荣誉
七一勋章
首次颁发
公荣在党五十年纪念章
开展全国两优一线
评选表彰
一系列功勋
荣誉表彰活动
充分发挥了先进点心
激励感召
示范引领作用
中央办公厅印发
关于进一步
激励广大干部
新时代新担当
新周围的意见
在政治教育
思想引领
选拔任用
待遇保障
人文关怀等方面
提出了一系列
务实管用的举措
根据党中央部署
各地各部门
持续纠制
行事主义
官僚主义突出问题
为基层
卸下不必要的负担
中共共产党
问责条例
推进领导干部
能上能下规定
等一系列党内法规
亮出了
干部优与烈的标词
上与下的准声
党的二十大强调
坚持严管与后外相结合
加强对干部全封位管理
和经常性监督
只有从严管理监督
对党员干部存在的问题
早发现
早提醒
早处置
才能使其少犯
或者不犯错误
真正达到教育人
挽救人
团结人的目的
干部是选拔出来的
更是监管出来的
要加强政治监督
政治独查
着力发现
或纠正
对贯彻落实党中央
决策部署
不上心
不务实
不尽力
甚至
阳奉云为
弄虚作假等问题
领导干部
责任越重大
岗位越重要
越要加强监督
党中央
关于加强对一把手
和领导班子监督的意见
科学具体
务实管用
各级党组织
及其一把手
要以坚强党性和决心
扛起监督责任
逐条对照
落实意见
提出的任务要求
自觉接受监督
认真抓好监督
做到严于律计
严复其辙
严管其辖
要加强上级党组织
及其一把手
和级检监察机关
对下级党组织
及其一把手的监督
支持下级级检监察机关
开展同级监督
形成层层
既抓本机
又抓下级的工作格局
第四
着眼增强群众组织力
加强党的作风建设
党的最大政治优势
是密切联系群众
党执政后的最大危险
是脱离群众
党风问题
党同人民群众联系问题
关系党的生死成亡
及其领导的事业的
兴衰成败
习近平总书记
在党的二十大报告中
强调
全党要坚持
全心全意
为人民服务的根本宗旨
塑挠群众观点
贯彻群众路线
尊重人民手冲精神
坚持一切为了人民
一切依靠人民
从群众中来
到群众中去
始终保持
同人民群众的血肉联系
增强党统统
增强党组织政治功能
和组织功能
必须牢记
中国共产党是什么
要干什么
这个根本问题
在党的构项工作中
自觉走好群众路线
要始终把人民
封在心中最高位置
坚持人民主体地位
尊重人民手冲精神
完善群众
参与决策机制
加好党心
民心的年薪桥
做到问虚于民
问策于民
问机于民
扎实做好服务群众工作
深入录制
党中央各项会民政策
真心实意
为群众
解难事
做实事
办好事
主动适应数字化
网络化
智能化
融合发展的大趋势
充分运用大数据
云计算
人工智能整技术手段
进行资源整合
流程再造
数字集成
完善网格化管理
精细化服务
信息化支撑的
集成治理平台
实现街道社区
与部门政务系统数据
资源共享
推进城市集成治理的
迭代升级
加强党群服务中心
便民服务
信息网络建设
完善自助服务设施
让百姓少跑路
数据多跑路
注重线上线下相融合
打通集成治理
双向道
投宽
社群民意表达
和居民参与
治理渠道
做好网上
群众工作
要把推进党的
基层组织设置
和扩大党同人民群众的
血肉联系统一起来
健全组织体系
创新组组织形式
与活动方式
做到从有心覆盖
到有效覆盖
真正做到
哪里有群众
哪里就有党的工作
哪里有党员
哪里就有党的组织
哪里有党组织
哪里就有健全的组织生活
和党组织左右的充分发挥
更好组织引领
广大群众
坚定不移听党话
跟党走
与党一起奋斗
习近平总书记
在党的二十大报告中
深刻指出
坚持党的全面领导
是坚持和发展
中国特色社会主义的
必由之路
中国特色社会主义
是实现中华民族
伟大复兴的必由之路
团结奋斗
是中国人民
创造历史伟业的必由之路
增强党组织政治功能
和组织功能
要以提升社会号召力
为抓手
更加广泛地
团结一切可以团结的力量
调动一切可以调动的
积极因素
为全面建设
社会主义现代化国家
全面推进中华民族伟大复兴
而团结奋斗
确保党始终成为
中国特色社会主义事业的
坚强领导核心
要推动基层党组织
担负其组织群众
宣传群众
凝聚群众
服务群众的职责
广泛开展
社会主义核心价值观教育
更好引领社会思考
整合社会力量
凝聚社会共识
使党的指导思想
成为国家的指导思想
使党的主张
转化为人民群众的
自觉行动
贪守党组织领导下
群众自我管理
协商共治的有效方式
发挥居民公约
小区公约规范作用
打造党群联心
邻里和谐
守望相助的平台载体
推广社区运动会
公益市集等做法
发挥党员带动作用
引导居民群众
勾立志愿者
积极开展志愿服务
要坚持和发展
全工程人民民主
健全人民当家
做主制度体系
完善民主选举
民主协商
民主决策
民主管理
民主监督
制度机制
扩大人民群众
有序政治参与
齐心协力
奋进新真诚
谱写新篇章
加强党群服务中心的
规范化建设
加快构建
统得起
兜得住
管得好的党建工作格局
扩大党在新兴领域的
号召力
凝聚力
影响力
第六
着眼增强自身免运力
推进党的自我革命
打铁必须自身硬
增强党组织政治功能
和组织功能
必须贯彻习近平总书记
关于党的自我革命的重要思想
保持正式问题的自觉
和刀刃向内的勇气
着力解决思想不存
政治不存
组织不存
噪风不存
等突出问题
不断提高自我进化
自我完善
自我革新
自我提高能力
要坚持
延的基地
不动摇
推动各级党组织
履行政治责任
严肃政治生活
认真贯彻执行党的组织纪律
组织原则
组织制度
带动廉洁纪律
纯重纪律
工作纪律
生活纪律
延起来
让党员干部
直径为
承介具
手底线
继续打好
党风廉政建设
和反腐败斗争
这场攻坚战
持久战
深入整治
民生领域的
为腐败
奉重
包庇黑暗势力的
保护伞
逢爱
惠民政策
落实的
绊脚石
确保党的各级组织
坚强有力
全面过硬
今天讲课
就讲这些